Практическое задание №9

Добавлены 5 файлов: 
- main.py - файл с основными функциями;
- utils.py - файл со скриптом Streamlit (именно его нужно запускать, чтобы увидеть интерфейс);
- lr_fitted.pkl - файл с обученной моделью;
- gif_image - gif-файл для визуализации;
- README-файл.

Обученная модель довольно простая и не всегда выдаёт правдободобные предсказания (особенно на краях распределения), 
что постараемся исправить в следующих версиях :)

P.S. Файлы добавлены не через Git-Bash, из-за возникших проблем с .csv-файлом.